السلام عليكم. السلام عليكم. السلام عليكم. اه احمد الطويل معك
يا كبير. اه مصر احمد عامل يا باشر. انت عامل يا كبير. الحمد
لله تمام والله. انت جبت بيب كديد. والله. اه? هو دي اولاني.
ده الاولاني? ايوة ده الاولاني. انا بيعطيني يا عم ميل اه بيقول
ايه هي بيلحق ده خلف. على الشركة? اه. اه فضحون. انا قلت
بقى يعني حاجة جديدة وانا ما اعرفش. اه لا انا قلت بريك لك.
بتاعة دي. اه. ده تلات ديام فراح اجيب منازلني البوستر. اه. الله
يبرك فيك يا رب والله ما استرحى. ده انت خلف من امتى كده? لسه
مرحبا بك.
اول مولود. اه يا سيدي اه رب فعلتك كده وكبر في
ودانها كده و. كبرت والله. ايوة يا باشا اعمل كده سايتر. عيب
عليك. يا باشا انت مفخرة الكوكب كله. ربنا يخليك والله يا
مسترحل. الله يخليك يا رجل. انا كلمت الناس بقى ورحت قابلت ابوها
اتكلمت بشأن اخبار والدتها. انت كانك اخبار? لا خالص والله.
اه انت في ايه ولا في ايه صحيح? ايش يا سيد جرام? طمني
تقدر تقدر. والله انا من كلامهم يعني الناس ايه? اه. الناس يعني
بيتكلموا في الاصول كل الكلام بالاصول وحتى الراجل وصاحبه.
طموحاتهم في الشاب يعني يا ابني ما ما تعودش ايه? اوعى تكون
متلاعب بالبنات بتجرب ديو ترمي ديو تجرب ديو ترمي ديو. اه اوعى
يعني ده ده ايه? كلمتين تلاتة كده هو ايه? انت طموحك عايز تروح
فين? خلاص العملية وقفت معك ولا انت ايه? اه بتزود ولا انت بتعمل
ايه ولا وصلت غاد فين?
فاسألتهم من ساحبه ومساحبه مين? جابه واحد اه كويتي معاه. كويتي? اه. اه. ايه ده
جابه معاليه? يعني اه واحد مسلا ممكن اه شايفه ان هو ليه نازرة في
الرجالة شوية. يعيد عليه يعني مسلا? ايه? يعيد عليه او صاحبه او
كده? اه واحد صديقه قوي يعني. امم. بيقول لي صديق العمر بقى هو
كان في كويت وبعد كده رجع سوريا وبعد كده رجع مصر. ايه. انا ما
شفتش البت زي المرحلة دي ما وصلنا اه يعني قابلت والدها بس دلوقتي.
اه هو بيقول لي نتقابل برة وبتاعه قلت له تعال نتقابل. اه قلت له
بينوس. فقال لي قلت له يا عشان خاطر حاجة تبقى حلوة مناسبة له
هو عكل شوية بيطلب طفاية. اه. فاما هو قال له جابوا له حاجة زي
الطفاية حتقق قدامه. اتريها دي فيها الشيك بتاع الحساب. اه. فانا
كنت عايز احاسب له انا. اه. فهو انا اتحركت بقى وقتها تلا بخط.
انت فاهم ازاي? انا كنت فاكر ان انا كنت فاكر هو جاب صاحبه برضو
صاحبه ايه? اه معاه? فانا ايه? اه قلت خلاص بقى انا حاسب له.
يعني زه? ما كفية اه? اه يعني اه ما ضلش اه عادي يعني اي حد يحاسب
يا عم مش مش كده. ماشي يعني انا. ايه مفروض انت اه بس عادي يعني
اه انتو شايفين يعني. اه هو الراجل اللي ايه جابه له زي
كده انا قلت لي دي دفاية. انا تريد بيحطولي له الحساب ايه?
في بتاع شباب التفاية. لفنهاله كده. قلت لهم يا كده عم مش في
دفتر بتجيبولي كده دفتر. وانا حط لك الكارت وتاخده. انت قلت
لهم كده بعد ما هو ماشي ولا ايه? لأ انا باتكلم كده والراجل اه
ايه التفاية اللي انت كبانة. فانا باعمل نفسي اللي انا ايه?
انا اسمه موخيتو.
بس يا كبير ما اعرفش بقى هو الراجل سألني سؤالين ومش. يا ابني انت
طبيعي. اه يعني اللي هو انت بقى مسلا اه بتحب الطموح. اهي يا عم
بحب الطموح. انت بقى بتقعد تاخد بنات الناس تلعب يوم. اه لا يا
عم. اه والله الراجل صاحبه ده بيقول لي انت بتقعد بقى تجرب وتدوق
اشتركوا في القناة
انا اتمنى ان يكونوا ايجابيين.
مبارح. اه. اه. ابعاد له يعني ولا سيبو كم يوم? لا لا سيبو كم
يوم ما تبعطلوش. هو بيقول لي البنت طبعا هي بقى تستغير وتقرر
انا كنت بقول مثلا ان ايا ممكن بكرة بالليل. اه انت معي معي صورة او
كده ولا ايه. تستخير ايه يعني شفيتك? ما عارفش والله بقى اه
تستخير بقى على الكلمتين دول. على الكلمتين اللي قلتول امها.
يعني زي ما انت انت بعض في القاعدة. ما انا برضو ما شفتاش.
الناس يعني مزبوطة. يعني هم مدخنين وابتعبس اه الناس طبيعية
يعني بيتكلموا زي حالتك بيتكلموا مش عاديين بيشتب شعرهم بتاع بس ايه?
ايه? يعني ما عادل دخان ده ما كل الناس بتدخنها دلوقتي بتدخن انا
بكلمك. يعني انت بتدخن? طب مش هبطل عشان خاطر صارة? هبطل عشان
خاطر صارة. اه. ما انت بقى حسيت بالمسؤولية بقى وقتها هتجت اه.
اوه والله اكتب بالله يعني من البداية حتى النهاردة الموضوع
اتفقنا بانك تتفقك بشكل مختلف.
اه يا بابا انا تعيها يا بابا روح فين? يا بابا اه وابسلي. اه ما فيش حاجة
اسمها واحد يشيلها. اه غريب. او تتصور وتدحش عالنت. بالزبط.
والحاجات دي كلها حاجات طبعا انت فاهم. ايوة ايوة. فلت الحجر
وبتبقى اطفال وتلاقي حاجات كده من غير سبب وبتاع ما فيش حاجة
صور على الناتج ولا على الشات ولا على جروب ولا صور خاصلة. صور دي
على موبايلك بس. ممكن موبايل زوجتك. اه? ممكن. موبايل زوجتك
ايه ممكن. لأ مهو زوجتك انت ده موبايل زوجتك هتطلع صور دي فين?
اه انت بس موبايلك لوحدي. لأ مهو انت دلوقتي انت ماشي حاجة اسمها
ايه? او انت لما صاحبك يشوف صورة البنت هيدايلك. انما لو الواحدة
زملتها لسه اصلا مع النساء. هتشوف صورة بنتك هتعمل ايه? هتعمل.
هتعمل لك عمل. اه صح. عينا روحها هتروح في البيت البيت هيحصل
لها حاجة. ما هي لا لايقة لا لايقة عريس. خلاص. ان شاء الله
يجب أن تكون بطنك مدلوئة وليس عريس بطنك في ظهرها.
هل تفهم ماذا؟
لا تجد أي شيء يجب أن تتعبرها.
وكذلك تجد أن الشخص من خلال شطرتها ونجاحتها
تصبح مخلفاً كالأمر.
تخيل نفسية زملائها المحرومة من كل هذا.
ماذا ستفعل؟
غزب عنها واتركها في المنزل.
صحيح.
أفهم الحقيقة.
غزب عنها.
العين والبتاع ولو مش عارف الكلام ده يبقى بالاضباط. لا لا هي
بصراحة مقتنعة قبل الموضوع ده يعني قبل. ماشي العين العينية
باشا فلقت يعني انا بس اللي تصورت كده وبنتي بس بنتي ملفوفة ومش
وغطي وشاهة. اه اه مش باين وشاهة ولا باين اي حاجة بس. اه. توصيف
بس لليوم يعني عشان ده يوم مهم. يا سيدي انت هتحطها عالنت كمان
ولا ايه? انا زيبت صورة النهاردة بس توصيف يعني لليوم. توصيف يا
باشا ما زميلك كتير. لا لاقي عروسة ولا لاقي كعب اه عمل. ولا
لاقي اه خلفة. هو محروم هو لو لو قادر ما كانت جوز يا باشا.
بالضبط.
ايه? ما الناس ما هي هيفرحوا لك ايه? انت في الفلاحين ما
هيفرحوا لك طبعا توش. اه. انت عارف الكلام. يا راشد انت اه
الموضوع لو الموضوع فيه نقطة ماشي. هقول لك ايه طيب يعني ما
انت ممكن تكون انت محتاج الموضوع. محتاج الموضوع ايه?
ايه? اه. يعني اه عملية كده ايه? انت مثلا من غير صورة
لحاجة تقول لهم انا خلفت. وبركولي. انت فاهم ازاي? بركولي كده
وتتك عليها. بس. بركولي اه. لا وحضر صور كده بقى بقى اللي هي ايه
ايه فلوس? اه جامعة. اه. بس يا كبير فانت بص الحاجات دي
بالزات بقى انت بتبقى للأسف بتبقى بابا. وبتبقى انت رأس الايه?
الرأس. بالزبط. ما حدش هيفكر في التايها في الكلام ده كله ولا
انت? ليه? لان انت في الشارع وبتشوف بنت فلان جالها انا بقدر
الله حاجات وحشة. مش عايز اقول لك اه قصص. والله ما عايز اقول لك
انا اسمع والله حاجات. والله لما بيمسكوا العامل كده ولا
العامل كده بيحموه ويجيبوا المية دي. يحمو البنت بيها. اللي
بتبقى عندها سرطان عظمه وكلام ده وكلام ده بتقوم رايحة يخف على
طول. الدكاترة تيجي تكشف تاني. يقول لك يا عباشا ما فيش حاجة.
والله. القصة دي انا واثق فيها مية في المية. والله العظيم.
ونزلها الابو وابتها امها سورية.
وفلقت امر. وشعرها بقى جاي بلغاية الارض.
والعملية بص البت تسع سنين بس بلغة.
نرمين الفئة بتتصور.
وابوها كده زي شمام كده قاعد معظم وبتاعه مكركب.
فيعني اللي هو مايستاهلش الاهيلمانات اللي هو فيها دي.
وجاي بقى بنته فرحان بيها وحافزة القرآن وطلع على الأولى.
وكل حاجة بص البت مقفلة اتطموحات كلها.
متحدث ١: ...وابوها كده زي شمام كده قاعد معظم وبتاعه مكركب. فيعني اللي هو ما يستاهلش الهيلمانات اللي هو فيها دي. وجاي بقى بنته فرحان بيها وحافظة القرآن وطلعت الأولى. وكل حاجة بص البت مقفلة الطموحات كلها.
متحدث ٢: ممم.
متحدث ١: مقفلة الطموحات كلها بقى اللي هي السفيرة عزيزة.
متحدث ١: حرفيًا. والواد بقى إيه؟ إنت مثلًا ما تقلعوش من رجلك.
متحدث ٢: ممم.
متحدث ١: نفس اليوم ده البت اتكومت.
متحدث ٢: سرطان؟
متحدث ١: اتكومت، عمال بيجري بقى هنا هنا هنا، سرطان يا باشا، سرطان ااا عظام.
متحدث ١: سرطان عظام ده غالبًا خلاص كده البت كرمشها وارميها في الزبالة.
متحدث ٢: يا ستار يا رب.
متحدث ١: بالمقـ... المنتشر والـ البت كده شاـ زي شجرة الكريسماس.
متحدث ٢: ممم.
متحدث ١: شجرة الكريسماس يعني منتشر في جسمها كله خلاص دي إيه؟
متحدث ١: يعني كـ... يعني كرمشها وارميها في الزبالة أبركلك.
متحدث ١: وأريحلها.
متحدث ١: خلاص؟
متحدث ١: قالتلي اه، قولتلها ماشي ما أنا لما هذعل من حاجة هكلم أبوها، مش هكلمها هي.
متحدث ١: من هنا لهنا شوية رؤية شوية مش عارف إيه كذا، اتحسنت، فعرفوا إن هي عين.
متحدث ٢: ممم.
متحدث ١: علاج العين إيه؟ بتقوم جايب اللي إنت شاكك فيهم وتخليهم يتوضوا ولا يستحموا، حاجة شبه كده، وتقوم إيه؟
متحدث ١: مغتسل بيها. يا باشا الصحابة، إنت متخيل الصحابة عملوها في بعض؟
متحدث ١: إنت تعرف كده؟
متحدث ٢: لا، أول مرة أسمع.
متحدث ١: حديث صحيح في البخاري، صحابة،
متحدث ١: واحد شايف بقى كده مثلًا، الواد بقى عضلات بقى وجل بشره بقى، بيقولك يا باشا ده، إيه ده إنت بشرتك إيه ده؟
متحدث ١: إيه النعومة دي؟
متحدث ٢: ممم.
متحدث ١: وده صحابي وده صحابي، الاتنين إيه؟
متحدث ١: مفيش بعد كده، هو في طهارة عن كده؟
متحدث ٢: ممم.
متحدث ١: بعد كده يقولك بقى الأنبياء.
متحدث ١: يعني إنت عارف يقينًا طهارتهم، لكن هي الـ... العين دي بتبقى حاجة هو نفسه فيها روحه راحت فيها.
متحدث ٢: ممم.
متحدث ١: بتبقى غصب عنه، حتى لو هو نفسيته طاهرة، إنت فاهم قصدي؟
متحدث ٢: أيوه.
متحدث ١: عارف يعني إيه نفسيته طاهرة؟ يعني إنت أصلًا ما تعرفش حد بطهارة الصحابة أصلًا.
متحدث ٢: طبعًا.
متحدث ١: وإنت يقينًا عارف كده. بس يا باشا، الموضوع منتهي.
متحدث ٢: فانت داري على شمعتك و...
متحدث ١: داري على شمعتك إقيدها. [ضحك] يعني إقيدها بنفسك أحسن ما حد يطفيهالك فيها.
متحدث ٢: أيوه.
متحدث ١: إنت خبيها جوه الـ... يعني بص جوه قلبك.
متحدث ١: وانبسط، بص إنت الناس المبسوطة بيجوا ينزلوا إن هما مبسوطين، إن اللي بينزل إن هو مبسوط بتلاقيهم بيطلقوا. عمرك شفت حد نزل، البلوجر ولا ممثلين ولا بتاع وهما مبسوطين كده وعمالين بيحضنوا بعض ولا عاملين فرح غالي ولا بتاع،
متحدث ١: إلا وبينفصلوا وبفضيحة وبيجرسوا بعض، ولازم يجرسوا بعض.
متحدث ١: لازم تيجي تقولوا ده إنت ابن كذا وده يقولك دي ابن بنت كذا ويروحوا المحاكم ويقولك ربنا انصفني ويتعلق صباعه ويلزقوه.
متحدث ١: إنت فاهم إزاي؟ وإنت طب إنت صباعك كان فين؟ قصص بقى بص!
متحدث ١: لازم يتفضحوا بقى، وإنت تلاقيهم في المسلسل ولا في الفيلم مقطعين الشورت في البسين.
متحدث ٢: ممم.
متحدث ١: يا باشا بس، يعني مش عايز بقى أقعد أأكلك دماغك.
متحدث ٢: لا لا بالعكس، والله فهمت وجهة نظرك و... ويعني بشكرك برضه إنك تنبهت للحاجات دي.
متحدث ١: المبسوط يا باشا المبسوط
متحدث ١: ما بتفهمش ما بتسمعش عنه حاجة، ولا بيكتب كتب
متحدث ١: ولا بيع ولا بياخد يحذق في الكورسات.
متحدث ١: ولا أي حاجة، المبسوط بيبقى قافل على نفسه بابه، ويقعد بص يقضي وقت كل يومه بقى ايه ينبسط الصبح وينبسط الظهر وينبسط أخر النهار ويقعد ينبسط كده وخلاص.
متحدث ٢: ممم.
متحدث ١: خلاص؟ يطلع بره يقولك الحمد لله، أحوال بقى يلا ادعيلي.
متحدث ١: ويقوم حاطط نقطة. طب كلتوا إيه؟ شربتوا إيه؟ مش عارف إيه؟ الحمد لله يا عم إنت والله إيه يعني الواحد بيبقى مـ... مش شايف قدامه. وهو عنده أستيجماتيزم.
متحدث ٢: [ضحك]
متحدث ١: ألف مبروك يا جميل.
متحدث ٢: الله يبارك فيك يا رب، تسلم.
متحدث ١: وادعيلي بقا إحنا بقى نبقى نبارك على طول.
متحدث ٢: يا رب، يا رب. إنت بص ما تكلموش النهاردة يعني اديلو اديلو لحد الـ...
متحدث ١: ما أنا بكره بالليل بقى.
متحدث ٢: مثلًا بكره بالليل أو بعده بالليل كمان، يعني إنت...
متحدث ١: ما ما أنا مش عايز بقى اللي هو الراجل بقى إيه؟
متحدث ١: الراجل طموحاته بسيطة وهو اللي محاسب، فيقولك لا الواد بقى إيه سابنا حاسب علشان خاطر الرافض مثلًا أو الـ الموضوع بايز من ناحيته.
متحدث ٢: لا لا صح، ماشي إنت الأربع، النهاردة الخميس، بكره الجمعة بالليل.
متحدث ١: يعني هو الوقت الواد يجي يقول الراجل يقولك إيه؟ ده هو أصلًا الكلام قعدته ما عجبتوش.
متحدث ١: أه أه.
متحدث ١: يا دي الموتوسيكلات!
متحدث ٢: إيه؟ حادثة ولا إيه؟
متحدث ١: لا أنا بـ ببص كده حادثة قدامي، راجل ماسك موتوسيكل وعربية من الشيطان.
متحدث ٢: أوه! جراله حاجة ولا؟
متحدث ١: لا عادي زي عمال بيشرب سيجارة أهو، والسيجارة معاه.
متحدث ١: بس يعني الـ الـ... ممكن رجله يعني إيه؟
متحدث ١: اتخبط في رجله ولا حاجة.
متحدث ٢: البتاع ده إنت تشوفه، وأنا هكلم والدتي النهاردة هخليها تشوف تشوف الدنيا من ناحيتها برضه الـ الـ...
متحدث ١: يا عم، لو أنا كنت بقول بس كده لو في إيه؟
متحدث ١: حد اتكلم، أنا برضه بس عايز أطمن لـ إيه؟ إن أنا الناس كلامهم
متحدث ١: طلعوا في السما قوي يعني.
متحدث ١: يعني طلعوا جامد، اللي هو لا يعني البنت بقى و وتحت رجل جوزها بقى، وحاضر ونعم بقى، ومش عارف إيه.
متحدث ٢: طبعًا، هما عندهم الكلام ده أصلًا.
متحدث ١: الموضوع يعني إيه؟
متحدث ١: يعني إيه، والبت لو جابلي غضبانة
متحدث ١: هرجعها، ومن غير ما أعرف الموضوع أصلًا،
متحدث ١: وهي لو غلطانة هغـ...
متحدث ٢: أختها أكبر منها متجوزة بقالها تقريبًا خمس سنين ما غضبتش ولا مرة.
متحدث ١: هي حكتلي يا باشا غضبت مش عارف مرة، وقامت الـ الراجل إيه؟ ما حبش يفضحها، ولا حب يجرحها،
متحدث ١: وهي قاعدة غضبانة جوه جوزها.
متحدث ٢: مين اللي حكتلك؟
متحدث ١: هي اللي حكتلي.
متحدث ٢: مين؟
متحدث ١: ألينا.
متحدث ٢: ألينا مين؟
متحدث ١: ألينا الولية أمها.
متحدث ٢: هي جت؟
متحدث ١: لا ما جت ش كلمتني في التليفون.
متحدث ٢: اه اه بحسب جت المقابلة.
متحدث ١: لا ده هو الراجل ما جابش إلا الزميل.
متحدث ١: هي كانت كانت عايزة تيجي وأنا قولت لها مفيش مشكلة وبتاع.
متحدث ١: بس هي.
متحدث ١: وبعتتلي رقمه وهي حاطة ماي لاف وقالتلي إيه كل القلوب دي كلها؟ قالتلي الحاج صاحب البيت بقى.
متحدث ١: يعني. [ضحك]
متحدث ١: كده يعني.
متحدث ٢: لا لا بجد الـ السوريين والله بيحترموا أزواجهم قوي قوي،
متحدث ١: ماشي ما هو هما الموضوع إيه؟ عيلة قوي، فهو بس هو كان مشكلتهم في خطيبها الأولاني البت يعني.
متحدث ٢: ممم.
متحدث ١: إن هو قالها إيه؟ ما تقعديش مع الرجالة وما تسلميش على الرجالة وبتاع.
متحدث ١: هما الموضوع ده شرّقهم قوي.
متحدث ١: أمال هما متخيلين هقولها إيه يعني؟ [ضحك] هقولها إيه وبوسيهم من بوقهم؟
متحدث ١: لا يعني.
متحدث ١: بتقولي يعني خطيبها الأوـ خطيب البت الأوـ مش الأولاني.
متحدث ١: إيه؟ خطيب الأولاني هو مـ مسافرين مع جوز البت.
متحدث ١: وخطيب البت الأولانية، فهو بيقولها ما ما تسافريش معاهم بقى، ما هو في رجالة كتير.
متحدث ٢: اه.
متحدث ١: وفي سفارية كان فيها خمسين راجل.
متحدث ٢: يعني سفارية فـ فيها تجمع يعني؟
متحدث ١: تجمع بقى بنات ولاد عمها وولاد خالتها والمواضيع إيه؟
متحدث ١: مراجيح. [ضحك] فبيقولها خلاص بقى إفلي على نفسك بقى ولمي العمل شوية.
متحدث ١: هي مشكلتهم إيه بقى؟ بيجي يقولك إيه؟
متحدث ١: الكلام ده بيعملوه مثلًا لما تبقي في بيته.
متحدث ٢: ممم.
متحدث ١: إنما البت بقى جت قعدت مع نفسها ومش عارف إيه وشقـ...
متحدث ١: قولتلها يعني أنا دلوقتي لو جيت قولت نفس الكلمتين دول بعد الخطوبة هيبقى كـ كده حلو، إنما قبل كده بيبقى وحش؟
متحدث ٢: ممم بالظبط، بالظبط.
متحدث ١: بس الموضوع بايز معايا خالص، معتبرها باظت.
متحدث ١: إن أنا مثلًا كـ...
متحدث ٢: إنت كلم أبوها راجل إيه يعني إنت تتكلم معاه تعرف تـ تتكلم معاه تعرف تـ تشتكيله من حاجة مضايقاك مثلًا ومش عارف إيه، في راجل يعني هتكلمه.
متحدث ١: لا ما ما بانش الكلام ده، هو الراجل بيسأل سؤالين.
متحدث ٢: ممم.
متحدث ١: وخلاص، هو حتى ما ما كانش سايب مساحة للـ إيه؟
متحدث ١: للـ الرايح والجاي يعني، هو باين كان وراه حاجات تانية ولا بتاع.
متحدث ١: ولا هو الموضوع مثلًا قفل معاه أو بتاع، ما اعرفش.
متحدث ١: لكن الكلام كان إيه؟ كان محدد ومقتضب شويتين.
متحدث ٢: ممم.
متحدث ١: أا ما ما ما قعدتش بقى إيه؟
متحدث ١: أنا برد علـ يعني بتكلم كده وبتاع، في مجال هتكلم، مفيش مجال خلاص مش هتكلم، فاهم قصدي؟
متحدث ٢: ممم ممم.
متحدث ١: هفتح يعني.
متحدث ٢: عمومًا لسه، إنت لسه قدامك برضه يعني، حتى لو فتر الخطوبة دي إنت هتعرف فيها الدنيا إيه يعني.
متحدث ١: ما هي هتبان بقى، إنما مثلًا أنا لو هأجي مثلًا هوضحلك حاجة أقولها الموضوع سلوك ده أنا مش عاجبني، لكن إن شاء الله اعملي حسابك.
متحدث ١: أنا طبعًا مش هأجي أقولك اعملي إيه وما تعمليش إيه دلوقتي.
متحدث ١: لكن بعد الخـ يعني في الجواز هيبقى اسـ أسلوب الفلاني.
متحدث ١: أمها بتقولي براحتكوا بقى ان شاء الله تلبسها نقاب.
متحدث ١: ان شاء الله تحبسها في البيت إنتوا أحرار مع بعضيكوا.
متحدث ٢: ممم.
متحدث ١: هي البت في بيـ بيت جوزها والطاعة ومش الطاعة.
متحدث ١: قولتلها يعني هدرس على الزرار الـ الـ الـيمين هيبقى شمال والشمال هيبقى يمين؟
متحدث ١: قالتلي اه.
متحدث ١: [ضحك]
متحدث ٢: حلو.
متحدث ١: أيوه ما هو هل ده برضه يعقل؟ يعني مثلًا واحد.
متحدث ١: ماشي بالـ بالـ بتاعة.
متحدث ١: هأجي أقوله ألبس خيمة وبتاع هيبقى معاه عادي خالص؟
متحدث ١: يعني الطاعة يعني بالزرار هـ برضه دي الثقافة بتاعتنا المصريين.
متحدث ١: ده مستحيل.
متحدث ٢: بص هو أوقات أوقات.
متحدث ٢: بيبقى في سبب الناس بتتلكك بيه عشان تخلع من خطيبها.
متحدث ٢: يعني ممكن هي بيبقى في أسباب بتتلكك بيه عشان تخلع.
متحدث ١: ما هي قامت حكايالي إيه؟ بتقولي ده هو قعدت بقى خست ودهبت بعد ما فسخنلها الخطوبة.
متحدث ١: ونفسيتها تعبت، قولتلها يا حاجة ما تحكيلي الكلام ده ليه؟ هو أنا معمول كاوتش؟
متحدث ١: ما عنديش. [ضحك]
متحدث ١: يعني أنا معمول كاوتش يعني؟ يعني أنا ما عنديش دم خالص ولا إحساس؟
متحدث ٢: [ضحك]
متحدث ٢: لا طيبة قوي دي إيه ده؟ يعني بتقولك الكلام ده ليه فعلاً يعني؟
متحدث ١: ما أنا مش كاوتشة يا حاجة يعني مش يعني راعي مشاعري شوية، ما البت دي أنا.
متحدث ٢: كانت بتكلمك سوري ولا بتكلمك مصري؟
متحدث ١: يا باشا ده أنا بسيبها براحتها بقى.
متحدث ٢: يعني بسيب بـ لهجتها سوري، ما أعرفش أصلًا، مش فاكر، أتوقع بيكلم سوري.
متحدث ١: ما يا باشا ما أنا بكلمها بقى شوية مغربي على شوية جزائري على شوية.
متحدث ٢: والله؟ [ضحك]
متحدث ١: أه يا باشا، أنا راجل متعلم بره وجوه يعني.
متحدث ٢: والله العظيم بيكلمها بلهجات مختلفة؟
متحدث ١: ما أنا بتكلم بقى فهي بقى قالت لا لما أا براحتي مع الجدع ده.
متحدث ٢: [ضحك]
متحدث ١: إنت فاهم إزاي؟ بس هي أخدت راحتها أوي [ضحك]
متحدث ١: و أا قولتيلها طب يعني طب والأحوال دلوقتي إيه؟ قالتلي لا لو سمعت اسمه تاني تقولها يا مامي ما تجبيليش سيرة الـ السيرة دي تاني.
متحدث ٢: ممم.
متحدث ١: إنت فاهم إزاي؟ أو كانت أيام مش عارف إيه، اللي هو بتجملني يعني.
متحدث ٢: ممم ممم.
متحدث ١: قعدت تحكيلي يا باشا قصة الفيل والدرفيل كلها.
متحدث ٢: كويس والله، يعني الولية أنا شايف إن هي يعني كويس إن هي عملت كده.
متحدث ١: ما هي كويس، ده سلوك إيجابي، اللي هي معناها إن هي أنثى.
متحدث ٢: أنثى إزاي؟
متحدث ١: أنثى يعني إن هي إيه لما بتختلط مع حد بتختلط.
متحدث ٢: البنت قصدي، أأقصدك؟
متحدث ١: الـ مع الأم أهي، الأم اللي هي بتيجي بتحكيلك كل حاجة أدام إنت إيه؟
متحدث ١: ااا يعني ااا.
متحدث ١: علشان كده الأنثى دي اللي بتقفل عليها، ليه؟ لأن إنت لو سبتها مع أي حد هتأوم العملية تسيح.
متحدث ٢: اه، [ضحك]
متحدث ١: إنت فاهم إزاي؟
متحدث ٢: طبيعي النسوان كلها كده.
متحدث ١: لو لو حد جه تحت المخرطة هـ إيه هتشتغل عليه.
متحدث ١: إنت فاهم قصدي إزاي؟
متحدث ٢: بس حلو إن هي مش مش متصنعة عليك ولا، لا هي جاتلك دغري يعني أقولك الحاجات اللي هي شيفاها فاهم؟
متحدث ١: أه.
متحدث ٢: إن هي تحكيلك حاجات زي كده لا هي اتفتحتلك وحكتلك يعني إيه، على نور يعني.
متحدث ١: اه.
متحدث ٢: مش متصنعة قدامك لا ده خطيبها القديم مين ده ما كانتش بتطيقه وده مش عارف إيه.
متحدث ١: إنتوا تقعدوا في أي مكان بره هنا تطلب ولا إيه؟
متحدث ٢: [غير واضح]
متحدث ١: المهم يا جميل.
متحدث ٢: المهم يا صديقي إنت زي ما إنت هتعمل بكره.
متحدث ١: نشوف الدنيا كده وأنا بكره بالليل كده بكلم الراجل أقوله إيه الأخبار وبتاع.
متحدث ٢: بإذن الله، ولو قعدت بكره اتقابلت مع البنت.
متحدث ١: ونشوف هيقولنا أوكيه ولا مش أوكيه.
متحدث ٢: لما تقعد مع البنت الموضوع هيتغير، إنت اتقابلت مع البنت هـ...
متحدث ١: ما يمكن يا سيدي الراجل يقولي يا عم لا أنا ما الـ العملية بايظة معايا و.
متحدث ١: بحسبهاش وبتاع، أه.
متحدث ٢: ده براحته والله، والله براحته، هو الخسران.
متحدث ١: لا هو حـ هو حر يا باشا، ما أنا هنا دي اللقطة دي أنا ممكن أفهمها.
متحدث ١: إيه؟
متحدث ١: لما إنت تفهملي القصة لو والدتك هتبقى ليها تفاهم ولا حاجة.
متحدث ٢: هسألها والله، هي المشكلة النهاردة كانت هتروح أصلًا، هي وبابا بس قعدوا عشان مراتي ولدت.
متحدث ١: اه يا باشا ألف ألف مبروك يا باشا.
متحدث ٢: فكنت ممكن أعرف منها النهاردة.
متحدث ٢: الله يبارك فيك يا رب، عقبال يا رب ما نفرح بأولادك بإذن الله.
متحدث ١: اللهم أمين،
متحدث ٢: نفرح بيك الأول وبعدين بأولادك بإذن الله.
متحدث ١: يا باشا إن شاء الله، ما هما الجماعة دول أنا بقولها نخلف اثنا عشر وبتاع، الـ الست فرحت.
متحدث ٢: اه.
متحدث ١: دي مخلفة ثمانية ولا بتاع، عندهم ثمانية اثنا عشر دي عادي.
متحدث ٢: لا طبعًا، لا دي بجد ما شاء الله يعني، والخلفة عندهم.
متحدث ١: اه.
متحدث ١: ما هي فاهمة بقى كويس،
متحدث ٢: إيه؟
متحدث ٢: أنا بالنسبة لي اتنين بس، مش هزود عن اتنين، مسئولية أأ كبيرة قوي.
متحدث ١: يا باشا مش هـ لا ما بتبحسبش كده يا باشا، ما هي كده كبيرة وكده كبيرة.
متحدث ٢: والله!
متحدث ١: ما هي كده بايظة وكده بايظة.
متحدث ١: إنت فاهم إزاي؟ ما إنت مش فاكر إن هي المسئولية.
متحدث ١: بتبقى بالشكل ده.
متحدث ١: ثم إنت ما تحسبهاش ماديات.
متحدث ٢: صح.
متحدث ١: إنت فاهمني إزاي؟ ما تجيش.
متحدث ٢: وربنا بيرزق يعني.
متحدث ١: ما تجيش تحسبها ماديات ولا حتى بالرزق ولا بتاع.
متحدث ١: إنت يا باشا.
متحدث ١: كل حاجة بتيجي ما هو إنت بص.
متحدث ١: إنت مش مطلوب إيه ربنا حلف بـ بنفسه.
متحدث ١: بيقولك "وفي السماء رزقكم وما توعدون فورب السماء والأرض إنه لحق".
متحدث ٢: ممم.
متحدث ١: "وما أريد منكم من رزق وما أريد أن تطعمون".
متحدث ١: إنت فاهم إزاي؟
متحدث ١: هو إنت مش إنت اللي خلقتها.
متحدث ٢: بالظبط.
متحدث ١: هو اللي خلقها هيرزقها، إنت مالك إنت؟
متحدث ٢: صح.
متحدث ١: إنت يا راجل إيه؟
متحدث ١: ليك وظيفة بتعملها.
متحدث ٢: ممم.
متحدث ١: إنت فاهم إزاي؟
متحدث ١: ااا بتعمل وظيفتك.
متحدث ١: في واحد كده من السلف.
متحدث ٢: ممم.
متحدث ١: ولاده جيعانين وبتاع.
متحدث ١: فهو الراجل إيه بيقول لأمهم هو أنا اللي خلقتكم ولا أنا اللي شققت لكم سمعكم ولا أبصاركم؟
متحدث ٢: ممم.
متحدث ١: اللي خلقكم هيرزقكم، أنا مالي.
متحدث ١: بالظبط.
متحدث ١: الراجل خبط على الباب بتاعه، وقال له أنت لك إيه؟
متحدث ١: أنت فلان؟ قال له اه، قال لك خد الكسرات العيش دول.
متحدث ٢: ممم.
متحدث ١: قال له متشكرين، أخذهم وأكلهم.
متحدث ١: خلاص؟
متحدث ١: جاء له بقى إيه؟ الشيخ بقى الإمام مش عارف مين كده، قام قال له خد يا باشا إيه؟ مش عارف كم كم ألف دينار ولا بتاع.
متحدث ١: قال الحمد لله إحنا ربنا رزقنا.
متحدث ٢: ممم.
متحدث ١: قال له طب استعين بها قال له أنا آكـ رزق النهاردة أخدته خلاص.
متحدث ١: قال له طب استعين بها على غدك؟
متحدث ١: قال له عشان أكل بكرة؟ قام باصص له من فوق لتحت كده، وقال له الله! هو أنا بقى
متحدث ١: ربنا
متحدث ١: ضمنت إن هو هيعيشني لبكرة عشان أفكر في رزق بكرة؟ لما يجي بكرة
متحدث ١: ربنا هيرزقني رزق بكرة.
متحدث ٢: بالظبط.
متحدث ١: فهي يا باشا أنت تشتغل على الحتة دي.
متحدث ١: أنت دلوقتي واحد بيحب مراته بيبان إزاي؟
متحدث ١: تلاقي واحد صاحبك مخلف خمسة،
متحدث ١: بيحبها ولا مبيحبهاش؟
متحدث ٢: بيحبها.
متحدث ١: هي بتحبه ولا مش بتحبه؟ بتبقى اللي بتحبك عايزة تخلف منك أكتر كعدد ممكن.
متحدث ٢: ممم.
متحدث ١: أنـ وتقول لك أنا عايزة أحمل من الواد ده.
متحدث ١: وقعدة أخلف وأحمل تاني.
متحدث ١: أهو، أنت فاهم إزاي؟ هي هي الـ الـ الأنتنة بتاعتها أتحطت على كده.
متحدث ٢: ممم.
متحدث ١: هي دي بقى اللي بتبقى إيه بيبقوا الناس بيحبوا بعض أهو الجوازة ناجحة.
متحدث ١: هل أنت عمرك شفت واحدة بتخلع جوزها مخلفة منه خمسة؟
متحدث ٢: لا، طبعًا. مستحيل، عمرى ما شفتها دي.
متحدث ١: مـ محصلتش.
متحدث ٢: ممم.
متحدث ١: عمرك شفت واحدة بتطلق من جوزها بتاع مخلفة منه تمانية؟
متحدث ٢: لا طبعًا، برضه.
متحدث ٢: هو بيبقى، يا إما واحد يا إما مفيش خالص.
متحدث ١: شفت بقى أنت، فأنك بتحط نفسك في حتت، إيه؟
متحدث ٢: واحد جيه غلطة.
متحدث ١: بتحط نفسك في حتت إيه؟
متحدث ١: واحد واتنين يبقى زيك زي الناس الوحشة،
متحدث ١: ولا أنت من الناس الناجحة بقى؟ لا، الناجح بيبقى ناجح بقى.
متحدث ٢: والله بيبقى فيه أغالاط كتير في حاجات كتير، وأنا مش عايز أغيرهم.
متحدث ١: ما هو يا باشا أنت دلوقتي، لو الواحدة ملهاش غرض منك، في الخلف.
متحدث ١: خلاص فهي بـ
متحدث ٢: لا، هو بالنسبة لي هنا، هي الـ الـ المرشحة إن إحنا نـ نجيب كتير وبتاع ومش عارف إيه، أنا الـ أنا دايما أقول لا، المسؤولية كبيرة و
متحدث ١: ماشي يا باشا أنت بس بتتقل شوية، بس أنت ماشي في السكة يعنى أنت
متحدث ١: أنت بتخلي واحد بيجري كده، وأنت بـ إيه؟ بتتقل الموضوع لذيذ.
متحدث ١: إنما أنت لو أنت اشتريت، هـ هي هتسحب هي ورا.
متحدث ٢: أيوه.
متحدث ١: متجيش إيه؟ اه والله مخلف، هوب تلاقي مخلف عيل تاني، هوب تلاقي
متحدث ١: الله! يا ابني أنت مش كنت بتقول مش عارف إيه [ضحك] ما أنت بقى خلاص بقى أنت بقى إيه أثرت عليا بقى يلا منك لله.
متحدث ٢: [ضحك]
متحدث ١: كده يعني اللي هو يعنى إيه غصب عني بقى، يلا، ما هو من كتر زنك بقى.
متحدث ١: معرفش أنت بتاخدي بقى البتاع ولا مبتخديش، أنت فاهم قصدي؟
متحدث ٢: أنا عندي واحد صاحبي،
متحدث ٢: اه،
متحدث ٢: والله كان متجوز واطلق دلوقتي، مراته كانت بتاخد يعني برشام منع حمل،
متحدث ٢: عشان متحملش أصلًا،
متحدث ٢: ولما هو أصلًا لقى البرشام ده طلقها بعدها.
متحدث ١: يا باشا هي واحدة موظفة، صح؟
متحدث ٢: والله مش موظفة، هو اللي كان وحش قوي معاها، قوي.
متحدث ١: يعني هي مش موظفة، وعرفت منين الـ حبوب دي، والكلام الفارغ ده؟
متحدث ٢: أيدًا معرفش، والدتها، بس هو كان وحش قوي بجد يعنى، كان هيموتها.
متحدث ١: هي مش موظفة؟
متحدث ٢: لا.
متحدث ١: يا مؤمن!
متحدث ٢: والله ما موظفة، بس هو
متحدث ١: أيوه، أُمّال إيه بقى؟ يعني هي داخلة كده، سلام عليكم، أنا عندي مانع حمل؟
متحدث ٢: هو صاحبي، أنا بقولك، وأنا بقولك شخص مش كويس،
متحدث ١: من أول يوم يعنى، راجل سكير يعني؟
متحدث ١: خمرجي؟
متحدث ٢: بص، هو الـ الـ الفيرست إمبريشن بتاعه حلو قوي.
متحدث ٢: ويفهمك إن هو راجل، بص مفيش زيه.
متحدث ١: اه.
متحدث ٢: وأنت فعلاً تتكيف منه لما تقعد معاه.
متحدث ١: طب وأنت مصاحب الأشكال دي إزاي؟
متحدث ٢: مش مصاحبه يعنى، مش مش كل يوم بهانج أوت،
متحدث ١: حركة يعني وخلاص؟
متحدث ٢: اه، مـ معرفة وخرجت معاه مرتين تلاتة، أنت عارفه يعني، خلاص، في الـ في البلدي.
متحدث ١: ماشي، متـ متـ مـ ترقيهوش يبقى صديق يعني.
متحدث ٢: لا لا مش صديق خالص، لا لا.
متحدث ١: اللي هو واحد معرفة ماشي، وبيجي يضربها يعني، و
متحدث ٢: يضربها، وكان قليل الأدب مـ، هو مكنش كويس، مش كويس خالص.
متحدث ١: أيوه يعنى، يعني إيه قليل الأدب؟ ما هو يا باشا أنت برضو بيضربها دي، هل هي إنسانة مستفزة؟
متحدث ١: بتشتمه؟
متحدث ٢: يعني أبسط ما فيها كان فيه واحد صاحبي، كان صاحبه،
متحدث ٢: اه،
متحدث ٢: كان بيقولي إن هو كان قاعد معاه لحد الساعة واحدة بليل، وكل ما أجي أمشي مش عايز يمشيني.
متحدث ١: اه.
متحدث ٢: لحد مـ أمه طلعت من تحت.
متحدث ٢: [ضحك]
متحدث ٢: وكان الكلام ده في أول الجواز كمان.
متحدث ٢: أصل كان غريب، يعني هي مكنتش مستفزة.
متحدث ١: ماشي ما حـ ما مـ فهمناش برضو
متحدث ١: المصيبة اللي تخلي واحدة محترمة،
متحدث ١: تعمل كده في بيتها.
متحدث ٢: والله ما أعرف، هي لسه خالعاه دلوقتي.
متحدث ١: يعنى برضو ما أنا برضو خد بالك برضو، لسان الحريم،
متحدث ١: أنت برضو مش صغير.
متحدث ٢: أنا مسمعتهاش منها، ده أنا سمعتها من ناس تانية.
متحدث ١: ما هو ما أنا بَفَهَمَك، الناس التانية ما هم بيجيبوا الكلام منين؟ ما هو الراجل بيبقى حاطط لسانه في بقه.
متحدث ٢: ممم.
متحدث ١: غالباً، لو هو راجل محترم ولا حاجة،
متحدث ١: والست بقى هي اللي إيه؟
متحدث ٢: ده عمل وما عمل، وأنا
متحدث ١: إلحقوا ده مبيعرفش!
متحدث ١: إلحقوا ده طلع ألوان وعجلة وبسكليتة!
متحدث ٢: أيوه أيوه.
متحدث ١: أنت فاهم إزاي؟ هل،
متحدث ١: مش بتسمع الحاجات دي؟
متحدث ٢: أه لا، بَسمَع، بس.
متحدث ١: والولد ذات نفسه هيخش في الحيطة هيطلع من الناحية التانية،
متحدث ١: خلاص لو بص لك تتحرق، يقول لك ده بسكليتة!
متحدث ٢: [ضحك] أنت كفايتك كبيرة. [ضحك]
متحدث ١: [ضحك] الواد ده، ومخلف منها مثلاً تلاتة أربعة، وفي الآخر تقول لك ده ألوان!
متحدث ٢: اه، اه، اكتشف ميوله إمتى ده؟
متحدث ١: إيه؟
متحدث ٢: اكتشف ميوله إمتى ده؟ اتأخر قوي عقبال ما اكتشف ميوله ده.
متحدث ١: الله! يعني أنتِ بعد ما اكتشفتِ الموضوع ده بتقول لك في ليلة الدخلة اعترف لي،
متحدث ١: وقعدتِ صابرة عليه،
متحدث ١: كل السنين دي؟
متحدث ١: وخلفة عشره، وجاية في الآخر تفضحيه؟
متحدث ١: [ضحك]
متحدث ١: أنت فاهم قصدي إزاي؟
متحدث ٢: أيوه أيوه.
متحدث ١: من الآخر،
متحدث ٢: يعني هي المظلمة ملهاش قيمة بقى يعنى اللعبة بتبقى خلاص بقى، يعني أنا الـ أبدأ أطلع عليه حوارات، أنت طلعت المرة التانية مش علشان، وأنا مريضة وبتاع.
متحدث ١: هي يا باشا،
متحدث ١: يا باشا اللي بتاخد حبوب والكلام ده كله بتبقى متجوزة يعني غالباً بس عشان أريحك الكلام،
متحدث ١: غالباً هي اتجوزت الواد ده، عشان هو الواد ده مظبوط،
متحدث ١: متريش يعني،
متحدث ٢: ممم.
متحدث ١: والمهر والقائمة والقصة،
متحدث ٢: اه، دي حاجة.
متحدث ١: أنا بكلمك إن ده مش راجل بتاع توقعات،
متحدث ١: خلاص؟ لكن اللي في القلب في القلب يا باشا.
متحدث ٢: لأ مبيحبوش أصلًا.
متحدث ١: لا، اللي في القلب في القلب!
متحدث ١: فهي بتاخد حبوب منع الحمل ليه؟
متحدث ٢: بتحب حد تاني؟
متحدث ١: اه.
متحدث ٢: ممم.
متحدث ١: بتحب أبو كرتونة.
متحدث ٢: ده موضوع غريب.
متحدث ١: إيه؟
متحدث ٢: وواخداه غصب يعني.
متحدث ١: ما هي خدته عشان خاطر تؤمن مستقبلها،
متحدث ٢: أيوه.
متحدث ١: تخلف منه واحد، منين تخلف؟ يا عم هي بقى
متحدث ٢: تتجوز و
متحدث ١: الواد قال لها لو أنتِ خلفتِ مش هـ مـ مش هبص لك تاني.
متحدث ١: أو، بتبقى فيه واحدة كده متطوعة، عارف أنت اللي هي إيه؟
متحدث ١: بتتطوع كده إن هي إيه؟
متحدث ٢: ممم.
متحدث ١: هي عارفة إن التاني ده كحيط،
متحدث ١: بس احتراماً لمشاعره،
متحدث ١: خلاص؟
متحدث ٢: ممم.
متحدث ١: هي عايزة تضرب القرشين،
متحدث ١: وبعد كده بقى إيه؟
متحدث ١: مفيش خلفة ولا بتاع عشان خاطر الراجل مـ إيه؟ ميتكسفش يعني،
متحدث ١: يلقطها.
متحدث ٢: أيوه.
متحدث ١: خلاص؟ وميبقى أيه؟ فيه ارتباط تاني لأن، لأن جوزها أيدًا عارف الماضي ده.
متحدث ٢: ممم.
متحدث ١: خلاص هو هيغور تماماً ويبقى قطع الصلة، وبعد كده تبقى فاضية بقى لحبيب القلب بقى.
متحدث ٢: أيوه، عشان تؤمن،
متحدث ١: إيه؟
متحدث ٢: هي بتأمن مستقبلها.
متحدث ١: مش سامع.
متحدث ٢: بقولك هو أمنية في مستقبلها.
متحدث ١: مش أمنية مستقبلها بقى هي الجماعة بتوع الـ الـ الـ اللي مستـ اللي بيتضحك عليهم دول،
متحدث ١: بتبقى بقى متاخدة صغيرة ويبقى الواد بقى بيبقى شمام،
متحدث ١: اللي هو لكع بن لكع.
متحدث ٢: ممم.
متحدث ١: عارف يعني إيه لكع بن لكع؟
متحدث ١: يعني اللي هو ميسواش تلات أبيض أصلًا.
متحدث ٢: ممم.
متحدث ١: نهائيًا.
متحدث ١: فهي بقى بتبقى الواد شمام شمام،
متحدث ١: بيبقى ضاحك على دماغها، هو شغلته بس يضحك على الـ إيه؟
متحدث ١: على الـ على القطعية الـ الحلوة دي.
متحدث ٢: ممم.
متحدث ١: وعملنا البحر طحينة، تقوم هي تاخد ابن الناس،
متحدث ١: وتطلع عليه بقى هو بقى إيه بتبقى أم مستفزاه،
متحدث ١: هو أكيد كل واحد فيه اللي فيه يا باشا.
متحدث ٢: ممم.
متحدث ١: أنت مفكش عيوب؟
متحدث ١: أنت فاهم إزاي؟ هل،
متحدث ٢: ما فيش بني آدم مفيش،
متحدث ١: مـ مراتك عارفة العيوب كلها وبلعاها.
متحدث ١: هو لو كل واحد فيه عيب، مراته خلعته، يبقى كده الناس هتبقى متجوزة؟
متحدث ٢: لا، طبعًا.
متحدث ١: أنت فاهم إزاي؟ هي بتبقى عارفة العيوب كلها بس هي بتتلكك،
متحدث ١: عشان خاطر إيه؟
متحدث ٢: [غير واضح]
متحدث ١: اه، ده ده ده صاحبه سهر عنده يوم.
متحدث ٢: ممم.
متحدث ١: خلاص، الله!
متحدث ١: هو أنا محكمتش في بيتي أمُال هحكم في بيت مين؟
متحدث ٢: بالظبط.
متحدث ١: هو النبي مكنش صحابه بيسهروا عنده؟
متحدث ١: أنت فاهمِني إزاي؟
متحدث ٢: ممم.
متحدث ١: يعني أنا راجل أنا مش مـ
متحدث ١: يعني مش إيه؟
متحدث ١: الكلام ده مثلاً أنا لو راجل سكير،
متحدث ١: وأنا مخي بقى اتلحس،
متحدث ١: أو أنا نمت وصاحبي قاعد،
متحدث ٢: ممم.
متحدث ١: يا إما بقى أصحابي بقى بـ إيه؟
متحدث ٢: بيغتصبوني.
متحدث ١: بيغتـ بيخطفوها بيخطفوها بقى فهي بتاخد حبوب منع الحمل عشان خاطر متـ ميبقاش مش عارفة ده ابن مين.
متحدث ٢: مفيش مبرر خالص يعنى للحوار حوار ده.
متحدث ١: يا باشا هي في واحدة محترمة بنت ناس،
متحدث ١: تيجي تتكلم الكلام ده على راجل، على الراجل الجوزته؟
متحدث ٢: لا، طبعًا.
متحدث ١: أصل أنا باخد حبوب منع الحمل عشان خاطر كان بيـ أصحابه بيباتوا عنده.
متحدث ١: أصحابه بيباتوا عنده بقى، إحنا هنفهم غلط كده.
متحدث ٢: قوي. [ضحك]
متحدث ١: [ضحك]
متحدث ١: وإحنا يعني إحنا مش ناقصين سلكان.
متحدث ٢: ممم.
متحدث ١: يعني أنتِ جاية في المجتمع بتاع الريف تقولك أصحابه بيباتوا عنده فعشان كده باخد حبوب منع حمل؟
متحدث ١: يا سلام!
متحدث ١: يا حلاوة!
متحدث ١: فيا باشا برضه بص، متشتريش أنت إيه؟
متحدث ٢: [غير واضح] مبيشتريش المجلات.
متحدث ١: أي حاجة تشتريها مشكلة.
متحدث ٢: لا، مبيشتريش والله خالص، أصل هسمع.
متحدث ١: إيه؟
متحدث ٢: بسمع بس، عمرى ما بشتري.
متحدث ١: ما هو أنت بقى لازم بـ
متحدث ٢: بسمع وبقول ما بشتريش.
متحدث ١: أنا، أنا لأسف عشان مريت بتجربة، فأنا بقيت إيه؟ بَدَقّق شوية وببقى حقاني شوية.
متحدث ٢: ممم.
متحدث ١: فهو هل، أنا شافت حاجة، يعني مثلاً هو دلوقتي واحد بيشم مثلاً اللي هي إيه؟
متحدث ١: شابو.
متحدث ٢: ممم.
متحدث ١: خلاص ده، الـ العملية دي باظت خلاص.
متحدث ١: واحد سكير.
متحدث ١: خلاص، واحد كل يوم في حضن واحدة شكل،
متحدث ١: هيجيب لها أمراض.
متحدث ٢: ممم.
متحدث ١: أنت فاهم إزاي؟
متحدث ١: ده،
متحدث ١: حاجات إيه؟
متحدث ١: مفهومة، هي عمالة بـ، فيه راجل، أُ، مراته بتتحايل عليه بتقول له: يا عم روح اتجوز،
متحدث ١: أحب على يدك اتجوز.
متحدث ٢: ممم.
متحدث ١: يا أخي روح يـ روح،
متحدث ١: لكن متعملش حاجة تغضب ربنا،
متحدث ٢: ممم.
متحدث ١: وتـ وتجيب لي أمراض وتجيب لي بلاوي زرقا.
متحدث ١: وهي عن كل يوم عروسة.
متحدث ٢: ممم.
متحدث ١: يقول لك أنا مش بتاع جواز،
متحدث ٢: أنا اتجوزتك أنتِ بس. [ضحك]
متحدث ١: أنا مش بتاع جواز.
متحدث ١: خلاص؟
متحدث ١: أنا أمشي مع واحدة كده وبتاع، ويقول لك عمل كده مع مين؟ مع مرات عمو،
متحدث ١: ومع الـ الموظفة اللي معاهم ومع الشغالة اللي مش عارف إيه.
متحدث ١: وبناـ وبناتها هي خايفة بناتها دول إيه ربنا يعاقبه فيهم.
متحدث ٢: ممم.
متحدث ١: اللي هو يعاقبك في بناتك.
متحدث ١: فـ بتتكلم
متحدث ١: بيبقى الراجل بقى اللي بيسمع بيقول لك: اه، غلطانين أصلًا أهلها اللي هم يحتكوا بالأشكال دي.
متحدث ٢: ممم.
متحدث ١: أنت فهمتني إزاي؟
متحدث ١: أنتِ إزاي أهلك يعملوا كده فيكِ؟
متحدث ٢: ممم.
متحدث ١: إن هو ما هو عشان خاطر فلوس.
متحدث ١: بس يا كبير، يعني أنت إيه؟
متحدث ١: أنا مش عايز أطول عليك بقى يا عم، أنت أنت راجل أنت روح اتبسط بقى بالـ
متحدث ١: بالـ بالـ الأطفال بقى كده واقعد العب معاهم.
متحدث ١: أنت فاهم إزاي؟
متحدث ٢: ماشي. [ضحك]
متحدث ١: وهيص كده، بدل ما أنا قاعد أحكي لك قصة الفيل والزرافة وأنت أصلًا إيه؟
متحدث ١: يعني [ضحك]
متحدث ٢: لا والله، أنا مستمتع بالحديث معاك والله يا إسلام.
متحدث ١: اه يا باشا قصص بقى قصص لأسف أنت كل واحد بتاخد خبرته والكلام ده كله،
متحدث ١: أنا قعدت أسمع بقى الناس اللي إيه؟
متحدث ١: واللي رايح يعمل مشاكل وبتاع.
متحدث ١: ولسه محامية حاكية لي، واحدة هربـ غضبت من بيت جوزها،
متحدث ١: ماشي؟ حملت بقى من راجل صاحبها،
متحدث ٢: ممم.
متحدث ١: و يعني أنا لو حكيت لك القصة دي، الشيطان أا تقول ده الراجل ده أخد إجازة بدونه.
متحدث ٢: [ضحك]
متحدث ١: ومـ ومتعرـ وباعت الطفل،
متحدث ٢: يا نهار أبيض! بـ
متحدث ١: باعت الطفل،
متحدث ١: وأتقفشت بقى كـ طالع له شهادة ميلاد باسم جوزها عشان خاطر هي متجوزة.
متحدث ٢: ممم.
متحدث ١: لما هي كانت في السجن، شفت كل اللفة دي؟
متحدث ٢: اتسجنت وهي غضبانة وبتاع،
متحدث ١: اتسجنت وهي غضبانة وبتاع، أنت شفت الدنيا وصلت لغاية فين؟
متحدث ٢: يا نهار أزرق!
متحدث ١: فـ يا باشا أنت لو قعدت أحكي لك القصص اللي أنا سمعتها
متحدث ١: و ده من محامي.
متحدث ٢: ممم.
متحدث ١: يعني ده محامي الواد اللي هو إيه؟
متحدث ١: اللي اتخلف له عيل وسموه باسمه ده.
متحدث ٢: يا نهار أزرق!
متحدث ١: وهي عملوا لها قضية إتجار في البشر.
متحدث ١: إتجار في البشر وإهمال الأم.
متحدث ٢: ممم.
متحدث ٢: [غير واضح] رميت ابنها؟
متحدث ١: ده مش أي إهمال برضه.
متحدث ٢: إيه؟
متحدث ١: مش أي إهمال.
متحدث ٢: ما هو يا باشا دي اسم القضية، يعني دي مثلاً إيه إيه إيه الأم مثلاً وق- رميت ابنها قعد يسحب على الأرضية كده، في واحد إيه قريبتي ابنها خبط عيل موته.
متحدث ١: مم.
متحدث ٢: هي سابت الواد يمشي على بيسحب، طلع من البيت وطلع بره الشارع ورايح إيه و- رايح إيه ينط في الترعة.
متحدث ٢: الواد بيسحب، الأم المفترض هي ملزمة قانوناً إن هي تراعي ابنها.
متحدث ١: مم.
متحدث ٢: وهو رضيع. فهي أهملت لغاية لما هو واحد عربية عما- عم بيرجع في الضلمة فقام داسه.
متحدث ١: [ضحك]
متحدث ٢: أنت فاهم إزاي؟
متحدث ١: مم.
متحدث ٢: بيقوم اترفعلها قضية إهمال.
متحدث ٢: أنت سيبتي الطفل إزاي وهو بيرضع من على كتافك لغاية لما يبقى في الترعة؟
متحدث ١: مم.
متحدث ٢: فدي قضية في القوا- من القضايا، بس مش إيه؟ إن هي مثلاً تدي لابنها حاجة غلط تسممه، إن هي مش مش بتديله العناية ولا الرعاية يعني.
متحدث ٢: لأن دي حاجة ضد الفطرة.
متحدث ١: مم.
متحدث ٢: بس يا كبير يعني، هي دي ال- أنا حتة الريفيو دي يا باشا سمعتلي كلمتين وحشين فيها.
متحدث ١: ريفيو إيه؟
متحدث ٢: بتاع النصف السنوي ده.
متحدث ١: ليه؟
متحدث ٢: اا باجي بتكلم أنا إن أنا شغال كويس وبتاع، بيقوللي لا اللي حواليك بيقولوا كيت وكيت وكيت.
متحدث ١: مم.
متحدث ٢: قلتله طب إديني مثال يعني عشان خاطر أنا كنت فاكر نفسي بطل في الحتة دي. بيقوللي بقى هنقعد نعيش في الدنايل ومش الدنايل وبتاع، قلتله دنايل إيه يا باشا؟ قول لي أنت هتقعد تحكيلي هتعطل وقت، معاهوش إيه؟
متحدث ٢: أدلة على القصة اللي هو بيقولها، حد حكاله حكاية وخلاص.
متحدث ١: مم.
متحدث ٢: أنت شايف إيه بقى؟
متحدث ١: أنا؟
متحدث ٢: أيوه يعني ك- التعامل.
متحدث ١: أنا مش عارف القصة، يعني مش عارف تفاصيل التعامل إزاي.
متحدث ٢: عمال بيقولي ما بتسمعش، مش عارف إيه، ما عندكش اا خبرات لمجالات تانية.
متحدث ٢: بتأخر الشغل، مش عارف إيه. قلتله طب إديني مثال واحد أنا أخرت فيه الشغل.
متحدث ١: بالظبط.
متحدث ٢: فهو بيقولي
متحدث ١: والله الكلام بينكشك بس عشان ال- عشان الجزء التاني بتاع السنة، يعني بينكشك مثلاً عشان الجزء التاني بتاع السنة.
متحدث ٢: في ناس قالتلي كده.
متحدث ١: مم.
متحدث ٢: بيقولي يعني ب- نهررك شويه.
متحدث ٢: وبيقولي يعني بيقولك إيه اللي هو التحفز يعني.
متحدث ١: مم.
متحدث ٢: أنت أنت شايف كده؟
متحدث ١: أنا شايف كده بصراحة.
متحدث ٢: إن هو لو م- مش معاه
متحدث ١: لأن أنا مش شايف في تواصل كويس أساساً من إسبانيا لمصر.
متحدث ٢: اه.
متحدث ١: فاهم؟ يعني أنا مش شايف إن في تواصل كويس كفاية إن هو يبين للناس بتشتكي من إيه وبتعمل إيه بالظبط.
متحدث ١: بس، فعشان كده أوقع إن ما عندوش أ- ما هو أنت قلتلي بنفسك ما عندوش دليل على الكلام ده.
متحدث ٢: أيوه، الل- الل- واحد مش مجمع الفتلة بيبقى التصرفات غير كده.
متحدث ١: أيوه، لكن لو أنت جيت في التاسك الفلاني أخرت على الديدلاين بوقت قد كذا، مش عارف إيه، حد عملك إسكليشن وجالي إسكليشن كذا كذا كذا.
متحدث ٢: ما هو أنا الإسكليشن يا باشا بيقوم جايب الطرفين.
متحدث ١: بالظبط، يعني أصل الطرفين قصاد بعض، في أدلة يعني على أي حاجة أنت هتقصر فيها في الشغل، يعني.
متحدث ٢: ما هو في أدلة بس هو مش عايز يشبطني مع فلان، يناديني في وش ده، مين اللي صدرني فلان.
متحدث ١: مم.
متحدث ٢: ممكن يكون عايز كده.
متحدث ٢: وعايز إيه بقى التعامل إيه؟ عادي.
متحدث ١: أنت في حد طيب في التيم اللي هو الأجنبي ده اا بيتضايق؟
متحدث ٢: مش الأجنبي، ده المصري.
متحدث ١: والله!
متحدث ٢: اه، أنا جيت قال لي أعمل كذا كذا كذا، قلت له الصح يبقى كذا كذا كذا.
متحدث ١: مم.
متحدث ٢: قال لي: لا، أعملها بالشكل، فقلت له: خلاص بص، لو عايز بالشكل الفلاني دربني بقى على الشكل الفلاني ده عشان أنا معرفهوش.
متحدث ٢: إنما الصح كذا كذا. لو أنت مش مقتنع ب- كلامي، يا عم هات أي حد تاني يعملها لك.
متحدث ١: أيوه.
متحدث ٢: فده برضه كان طريقة إيه، أنا معجبتش بالأسلوب ده، قالتلي إيه؟ قلتلها أنا اا مشغول في تاسك تانية، ونصير، يعني اللي هو مديري، قال لي إيه: لو أنت مشغول، قول أنا مشغول.
متحدث ١: مم.
متحدث ٢: مش هقدر أخلص كل ده في نفس الوقت. وأنا جيت خلصت التاسك بتاعتي وبعتهالكوا، أنتم عايزين تعملوها بطريقة جديدة، أنا معرفهاش. بس أنا خلصتها وبعتها، أنتم عايزينها بطريقة جديدة، أنا معرفهاش، ومحتاج وقت طويل عشان أتعلمها.
متحدث ١: ده مين؟ ده حد في التيم بتاعي؟
متحدث ٢: بتاعنا.
متحدث ١: حد في الديجيتال؟ أنت عندك اا بنات في التيم بتاعك؟
متحدث ١: ما أنت ما عندكش بنات أصلًا في التيم بتاعك.
متحدث ٢: يا عم أنت إيش عرفك فيه؟
متحدث ١: ماشي.
متحدث ٢: سيبك يعني من ال- المؤنث والمذكر.
متحدث ١: مم.
متحدث ٢: أيوه القفشات دي، هي دلوقتي مش ر- رسمياً مش هتعرف تمسك عليا غلط.
متحدث ٢: ده آخرها.
متحدث ١: ده ده رد رد كويس يعني ما.
متحدث ٢: أنا بعت شغل في نفس اليوم، وبعدين محدش رد عليا، فكملت الشغل على هذا الأساس. قلتلهم: مش الشغل ده تمام عندكم، معاكم؟ وبعت الشغل التاني وقلتلهم إيه: أنا هكمل على الطريقة دي عشان خاطر أنتم إيه ما رديتوش عليا، فأنا هكمل كده، يعني عاجبكم.
متحدث ١: مم.
متحدث ٢: قام قالك: لا، إلغي بقى الشغل ده كله وإيه، واعملي الشغل بالطريقة الفلانية. قلتله: لا، الطريقة الفلانية ديا أنا، قلتلكم أنا اا أنت أنا التاسك بتاعتي اللي هي الطريقة الأولانية، الطريقة التانية ديا عشان هعملها ده محتاجة بقى إيه تفاصيل كتير، وأنا اتناقشت فيها كتير ومش ومش فاهم فيها إلا بالشكل ده.
متحدث ٢: بيقولي اعمل برنامج وإلغي منه الضرب والقسمة، اعمل برنامج كله اا معادلات إكسيل حولهالي طري- جمع بس.
متحدث ١: مم.
متحدث ٢: قلتله عند أمك.
متحدث ١: [ضحك]
متحدث ٢: هو في كده يا اسطى؟ قلتله كـمثال، كذا كذا يعني إيه، دلوقتي أنا عايز أضرب العملة في السعر، إزاي؟
متحدث ١: مم.
متحدث ٢: قاللي: م- مش م- عمرنا ما هنعمل كده. قلتله: إزاي؟ ما أنا كل يوم بيصحوا الصبح بيعملوا كده. أنت إزاي هتعمل سوليوشن ما فيهوش الحل ده؟ يعني أنا أعمل سوليوشن ما فيهوش لا جمع ولا، يعني لا ضرب ولا قسمة، خالص؟ ده أنت ما تـ أنت ما تـ ما تعملش السوليوشن أحسن.
متحدث ١: بالظبط، ما هو هو ده مش سوليوشن، أنت هتخلي الناس كلها تجمع وتطرح بس، ما ش- على أساس، اللي نفسه يضرب أو يـ يـ يـقسم يـ يـ يشوفله اا برنامج تاني يعمل عليه؟
متحدث ٢: قاللي: اه. قلتله: لا، ده أنت واخدها عند بقى، يعني ربنا معاك. قمت أنا قايله بقى: معلش أنا مشغول في تاسكات تانية، وكنت مشغول جداً في تاسكات تانية. أنتم بقى لو هتعملوها مشقلبة كده، يبقى معلش لا مؤاخذة بقى إيه، اا يعني إيه، ابقوا دربوني وعلموني بقى إيه إيه البرمجة اللي أنا إلغي القسمة والضرب من كل حاجة، اا وأحولها جمع وطرح بس.
متحدث ١: مم.
متحدث ٢: فـ يعني إيه، خير يا صديقي، أنت نازل الشركة إمتى طيب اا المرة الجاية؟
متحدث ١: أنا يوم الأحد بقى إن شاء الله.
متحدث ٢: مم، وأنت نازل إمتى يا اسطى؟ الإثنين؟
متحدث ١: إن شاء الله هنزل الثلاثاء بإذن الله.
متحدث ٢: الثلاثاء؟ ماشي، أنا أحد وإثنين وثلاثاء هناك.
متحدث ١: ماشي، زي الفل.
متحدث ٢: خلاص، أنت بقى طبعاً هتبعتلي بقى بكرة ولا حاجة اا على النهار بتاعنا ده.
متحدث ١: إن شاء الله، بإذن الله.
متحدث ٢: لو حد هيروح ولا حاجة، ابقى طمني لو حد ميروحش عشان قبل ما أكلم الراجل.
متحدث ١: بإذن الله.
متحدث ٢: يعني بصراحة أنا معجب بالجماعة دول وبتاع، فأنا مش عايز إيه أتكلم كده ولا كده ألخبط الدنيا.
متحدث ١: أنا هشوف برضه الدنيا فيها إيه وهقولك.
متحدث ٢: ماشي يا جميل، ماشي تسلم يا راجل يا طيب.
متحدث ١: حبيبي يا مستر، ألف ألف مبروك.
متحدث ٢: الله يبارك فيك يا حبيب، سلام عليكم.
متحدث ١: مع السلامة.